Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахаха...
Ха! Жоқ!!
Бумды басыңыз! Бон!
Шырылдау...
Гуах~!! Гуаа~!
Ахх!!
Ха! Гррр!!
…（） （）
Иә. Бұл тек BK201. →
Керемет... Доктор Шредер болжағандай.
Сен
Гуах! Ааааааа!!
Ара! B-B-B-B!
Ха... (Шинме) Қарғыс атсын!
Шырылдау! Жақсылық!
Сен
Қашқың келсе, дәл қазір.
Башан!
Сен
Мен мұны істемеймін. Бұзық әрекет ету →
Жүрегім елжірейді, ханзадасым.
Сен
Гуша! (7 тамыз) Уф!
Ууууууууууу (полиция көлігінің сиренасы)
Сен
≪In…≫
≪Эй...≫
<<Тоқта! ішінде! ≫
≪Қош бол... Эй...≫
Ішінде…. Ха...
Мен оны жүзеге асырамын…
Қарғыс атсын! Уф...
Жібер! Жіберу!
Сіз менісіз бе?
Сіз білмейсіз!
Күн ыстық! Йоко-чан от! Тым жақын, тым ыстық.
Кешіріңіз. Бірақ бұл менің моксибусты бірінші рет қолдануым.
Хахаха, бұл менің бірінші тәжірибем. Бұл үлкен мәселе...
Өтемақы үшін жалықтыру уақыты →
Уақытыңызды стильде өткізуге болады... Ыстық!!
Кешіріңіз, қолым тайып кетті. Өтірікші!
Айтайын дегенім, дыбыс шығармай бөлмеге кір!
Бұл әдет. (Шинме) Ха. →
Менеджер не дейді?
Миссияны жалғастыру. Міндетті түрде Изанагиді алыңыз.
Егер бұл мүмкін болмаса, оны міндетті түрде жойыңыз.
Әй... Неткен асыл сүйкімді→
Қатыгездік көрсету... жоқ→
Бақытсыз өмір сізге жоғары ұпай береді ме?
Хмм... иә?
Бұзық…. Қарғыс атқыр...
Әкеңді не үшін өлтірдің?
Бірдеңе айт!
Сіз мұны білесіз бе? Олар не істеп жатыр!?
Неге Шионды іздеп жүрсің!
Неліктен әкемді өлтіру керек болды?
Мені жек көрсең, өлтір.
Ха... Қарғыс атсын!
Мен сені жек көремін!
Бірақ мен біреуді өлтіргенше өлгенім артық!
Ол бейбіт бала.
Ешкімді алмастыратын ешкім жоқ! Бұл бір ғана нәрсе!
Бірақ бұл...
Мен сенің ғашық немесе туыс екеніңе сенімдімін→
Мен сені ойланбастан өлтіретін шығармын!
Батин! Қарғыс атсын! Уф!
Үндетпе.
Бұл не... Мынау не...?
Күні кешеге дейін ештеңе болған жоқ →
Кенеттен бәрі тәртіпсіздікке ұшырады!
Неліктен?
Маған ұнамайды. Адамдар өледі →
Тіпті өлтіріңіз! Қазірдің өзінде…→
Маған ұнамайды! Уф...
Таңертең ерте шақырылу→
Полковниктің бөксесі... →
Бірақ бұл күшпен не істеуіміз керек?
Қосымша қызметкерлер сұралды ма?
күрсіну…. Жоғарыдағы жігіттер →
Бұл істің маңыздылығы түсінілмейді. →
Қолда бір ғана жаңа бөлік бар. →
Тірі қалудың жалғыз жолы - әдеттегі күштердің көп мөлшерін жұмылдыру...
Бұл полковниктен еш айырмашылығы жоқ.
Майор. (Репнеен) Иә?
Түсіру?
Сіз шогиді білесіз бе? иә?
Бұл жапон ойыны. Шахматтан айырмашылығы →
Түсірілген бөліктерді өз бөліктеріңіз ретінде алыңыз →
Тақтаға қайтаруға болады.
Сен
Ұйықтаймын деп жылап алдың ба? →
Міне, кешеге дейін мен қарапайым орта мектеп оқушысы едім→
Басқа таңдау жоқ. →
Таң қалмайсың ба? Мен таң қалдым.
Естің денеден тыс болуы туралы не айттыңыз?
Менің ойымша, бұл рас болды. Жақсы. →
Кәдімгі сақтық көшірме болса да→
Токиодағы оқиғаның соңғы бұрылысы → болып табылады
Мен бұл туралы жаңа ғана естідім...
Сіз қазір қайда ұстайсыз?
Мен де сізбен бір жердемін, эй.
ЦРУ? Жоқ.
А... Иә, анау әйел. →
Мен сізге бұйрықтардың өзгеруі туралы айту үшін келдім.
Ах...
Сен
Таня!
Ника….
Кешіріңіз...
Менің санам денемдегі өзгерістерге ілесе алмайды. →
Екеуміз бірге болсақ, тағы да бір сұмдықтың болатынына сенімдімін...
Сен
Жақсы. Біз тағы кездестік.
Жарайды, Таня.
...
Баки! Сен не істеп жатырсың?
Ах... Кит?
«Мен күтемін»….
Бұл Шион.
Икебукуро? Икебукуро? қайда?
Токио... Тозақ қақпасының жанында.
Бұл тыйым салынған аймақтың бөлігі.
Шион сонда ма? Ха!
Ах... уф... Ха!
Уау! Уф...
Заку… Ха….
Тұру. Ах...
Жапонияға барғыңыз келе ме?
Мен сені өзіммен бірге алып кетемін.
Жоқ... кесілген.
Бірақ қоңырау соғылды ма?
Иә. →
Сухо, сен жақсысың деп үміттенемін...
Орналасу туралы не деуге болады?
Таня Бұл жеткілікті.
Сен
Шуыл
<Алғашқы қадамды жасау>
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
Сен
Бұл ұялы телефон. Оның жүрген жері анықталды.
Аа...
Сен
Не? Сол жарық.
An observing spirit... Don't look, it's pretentious.
Сен
Мына жақтағы пойыз. Байқамай кіріңіз.
Пойыз 5 минуттан кейін кетеді. иә?
Иә?
Докка! Бакки! (2 адам) Уау!
Ха! Қарғыс атқыр...
Ах! Қарғыс атсын!
Дада, Дада, Дада!
Иә, мен қазір сонда барамын.
Сен
Ха!
Таня? Неге….
Мәміле жасады. Мен сені ұстасам →
Adequate remuneration and future status guaranteed.
Ника ше? не болды? Неге Таня...
Жауап, Сухо. Шион Павличенко қайда?
Жауабы.
Тоқта, Таня! неге?
Ха!
Аа... Тоқта!
Қарғыс атсын!
Да-да-да-да-да! Да-да-да-да!
Сен
Мен кешігіп қалдым. (Савасаки) Біз не істеуіміз керек?
Оған көмектесу мүмкін емес. Ал, бір кадр →
Шақылдап тістейсің бе?
Катя
Мао Мен бұл баланы сұраймын. Мен соны сұраймын...
Не? Эй, эй! →
Сәлем! Мен енді білмеймін! Ха!
Уау! Петя сен...
Surprises and explanations are left behind. Кеттік, қыз! →
Дайвинг.
Сен
Кел! Сіз жоғары көтеріле аласыз.
Сәлем! (Солдат) Эй!
Бұл жақсы. Хей жемге айналады→
...
If you can take advantage of the chaos and escape...
Да-да-да-да-да-да-да!
Сен
（）
Кету Жарайсың!
Жарақат алудан сақ болыңыз!
Майор! (Репнеен) Ат!
Дада да да! Да-да-да-да! Канг канг канг!
Баки! (Сарбаздар) Уау! Ах~!
Да-да-да-да! Да-да-да-да! Кан Кан!
Заш! Заш! (Сарбаздар) Уау! Ах!
Сен
Қарғыс атсын! Гигги!
Boom! Boom!!
О! Апыр-ай!
Сен
Кешіріңіз. Бұл шығын ба?
Boom!!
Осы сияқты...
Бұл не...?
Why is this...?
Boom! Уф! Uuu... ugh...
Click Click…
～
Тоқта, Таня! We are friends!?
Иә. Сен екеуміз дос болдық.
Алайда мен Шион есімді інім бар дегенді естімеппін.
Ол бар ма? Ах...
Бұл шынымен сіз туралы емес пе?
Міне... Ах.
Мен сенің өміріңді сақтап қала алар едім.
Ника! No way...Tanya!
Үйге бірге барайық...Таня.
Цк….
Тоқта!
Тоқташы, өтінемін! Өтінемін, тоқтатыңыз!
Таня!! Бум!
Уау!!
Ха! Уф...
Маған ұнамайды...
Осы сияқты...
Уау!!
Сен
Мүмкін емес...
Мен ояндым. It's starting.
Соңы... Басталып жатыр.
Хехе.
Басталып жатыр.
Пишаан! (найзағай)
≪ Мердігер...≫
<<Әркім өлуі керек>>
Сен
Бум! Уф!
Бум! Канг!
Бум!
120 градус солға. →
3 метр жоғары. 10 сантиметр қалды. →
Оңға 2…. Бон!
Пюн! Қарғыс атсын!
20 градус оңға. 3 метр төмен.
Жоқ! Уф!
Бум! Бум!
110 градус оңға. 50 см төмен.
Сен
Сіздің атыңыз кім? шілде.
Эй, эй, бұл...
Келіңіз.
«Үш пайда болса, үш ауру» демекші, ханым.
О, Смит мырза, бүгінгі оқиға қандай?
Қара қырғын... өз орнында→
Мен сіздің ойыңыз бар ма деп ойладым.
Жақсы! Мен дүниежүзілік ЦРУ-ны алдайды деп ешқашан күтпедім...→
Бұл ондай әңгіме емес, солай емес пе?
…
Іскерлік әңгімелер қабылданады.
Біздің өнімдер ақпарат болып табылады.
Маған тиісті өтемақы бере алсаңыз →
Біздің ұранымыз – кез келген уақытта кез келген адамға сату.
«Солдат асықты тыңдайды». →
Сіздің ертерек жауап беруіңізді күтемін →
Орей ханым.
Жұлдыздар шынымен де жоғалып кетті.
Жұлдыз түсіп кетсе, өлді деген сөз. →
Мен оның жоғалып кеткенін естіген емеспін. →
Мен қателестім бе? бірақ….
Кешіріңіз, мен де бос емеспін. →
Тек бас тартыңыз және жаңа адамды іздеңіз.
Канами~. (Канами) Менің ойымша, бұл жақсы мүмкіндік.
Дыбыстық сигнал (жұмыс дыбысы)
Бұл Кирихара. (Сайто) Бастық! А... жоқ →
Кирихара-сан, біраз уақыт болды.
Сайто: Қазір жақсы ма? Сізден сұрайын дегенім бар.
Хаха. Жоқ, бәрі жақсы! →
Бұл не? Іс жүзінде...→
Бұл BK201 туралы... (Сайто) Бастық... →
Кешіріңіз... бұл... мердігерге қатысты ақпарат →
Мен сені шығара алмаймын... Дұрыс.
Егер мен аралға жер аударылған адаммен әлі де байланысым бар екенін білсем...
Міне! Менің ішкі бастығым →
Бұл жай ғана бастық Кирихара.
Жаман болды. Мен сізге келесі жолы қайта қоңырау шаламын.
Бастық…. иә?
Сонымен... сіз 3-ші қозғалтқыш туралы естідіңіз бе?
№3 қозғалтқыш? жоқ….
Сақ болыңыз. Тіпті олар көрінсе де→
...
（）
Бұл...
Танысқаныма қуаныштымын. →
Менің атым Кобаяши.
«Ішкі істер және коммуникациялар министрлігі»? Саған не қажет?
Сен
Екі жыл бұрын... Қоғамдық қауіпсіздік министрлігінің ішкі ақпараты →
Интернетте жасырын түрде жарияланды→
Мердігердің бар екендігі әлемге белгілі болды. →
Бірақ сонымен бірге ол «Ұйым»→ деп аталады
Оның бар екендігінің ізі табылмады.
Сіз қозғалтқыш 3 туралы естідіңіз бе?
Ішкі істер және коммуникациялар министрлігі бүркеніштен басқа ештеңе емес.
Біздің мақсатымыз – ұйымның қалдықтарын жою.
Бұған қол жеткізу үшін заңнан тыс шаралар қабылдануы мүмкін →
Рұқсат етілген. Мұндай мекеме→
Менен не керек?
BK201 өлмеген.
Аа... (Кобаяши) Ол кісі қазір қараңғыда.
Қазір қайда болсаң, оған жете алмайсың.
Келіңіз.
Сен
Бастық... Бастық! Дыбыстық сигнал
Фу. Сіз көп ішіп жатқан жоқсыз ба?
Көмегің үшін рахмет.
Эй... қонақ үйдегі жігітке не болды?
Мен бармын...→
Әлгі әйелді өлтіріңіз. Ха...
≪Мердігер мүмкіндігін пайдаланғаннан кейін→
Қарау төленуі керек≫
≪Мен мердігер болдым≫
＜Мен қайда барарымды білмеймін →
Қалқымалы солтүстік қала＞
<Көгілдір көл беті ештеңені көрсетпейді→
Жаңғырған мылтық дыбыстары→
Жоғалғанға арналған реквием>
<Жалған күлімсіреу - демалыстың бағасы>
<Кездесу де қоштасуға әкеледі>
＜Енді жылу жоқ→
Сұрайтын ештеңе жоқ>
<Бірақ... бала күлді>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory